Stars are for some reason attractive.
Bintang-bintang untuk beberapa alasan menarik.
They can be the culprit or an actor.
Mereka bisa menjadi pelaku atau seorang aktor.
Great adventure at the mansion of tricks.
Petualangan hebat di rumah trik.
Surprising tricks that are dangerous enough to take lives.
Trik mengejutkan yang cukup berbahaya untuk merenggut nyawa.
Youth Detective Squad, outfox that snobbish guy!
Kelompok Detektif Cilik, mengalahkan pria sombong itu!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
I figured out the mail address of the boss of the Black Organization
Aku mengetahui alamat surel bos Organisasi Hitam
from the melody of the "Seven Baby Crows".
dari melodi "Tujuh Bayi Gagak".
But I decided not to pursue any further
Tapi aku memutuskan untuk tidak mengejar lebih jauh
after Haibara gives me a piece of her mind.
setelah Haibara memberiku pemahaman.
In the meantime,
Sementara,
Genta and the others found a strange stone box.
Genta dan yang lainnya menemukan sebuah kotak batu aneh.
And there, they find a code having to do with the Big Jewel,
Dan di sana, mereka temukan kode yang ada kaitannya dengan Permata Besar,
as well as a strangled corpse beside it.
begitu juga jasad yang tercekik di sampingnya.
And in its hand brimming with stones.
Dan di tangannya penuh dengan batu.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
What is it? Tell us what follows.
Ada apa? Beritahu kami kelanjutannya.
Its hand brimming with...
Tangannya penuh dengan...
the Big Jewel!
Permata Besar!
No doubt about it.
Tidak diragukan lagi.
"Adventure at an Eccentric Mansion - Tricks."
"Petualangan Di Rumah Eksentrik (Trik)"
I see.
Begitu.
I guess this is the start of diamond cut diamond.
Kurasa ini adalah awal berlian dipotong berlian.
What's that?
Apa itu?
It's a proverb of Belgium.
Itu sebuah pepatah Belgia.
In order to cut hard diamond, another diamond has to be used, right?
Untuk memotong berlian yang keras, berlian lain harus digunakan, bukan?
Therefore, it refers to the start of a composed yet vicious battle
Maka, itu merujuk pada awal pertarungan yang tenang namun kejam
between the sages and the strong men.
antara orang bijak dan orang kuat.
But who's battling against who?
Tapi siapa yang melawan siapa?
Idiot.
Bodoh.
Neither he nor I is something as great as a diamond.
Entah dia ataupun aku tidaklah sehebat berlian.
He's just a thief who hides the truth under a veil and enjoys it.
Dia pencuri yang sembunyikan kebenaran di balik tabir dan menikmatinya.
And I'm just a detective who's dying to tear off that veil.
Dan aku hanya seorang detektif yang ingin merobek tabir itu.
And? Just who is that thief?
Dan? Siapakah pencuri itu?
Are you talking about the partner of the man who was sunk into the swamp?
Apa kau bicara tentang rakan pria yang tenggelam di rawa itu?
A snobby evil thief who only goes after large gems like Big Jewel,
Pencuri jahat yang hanya incar batu permata besar seperti Permata Besar
called Thief Kid.
bernama Kid si Pencuri.
Thief Kid...
Kid si Pencuri...
Yes.
Ya.
I know that name.
Aku tahu nama itu.
Elusive and daring.
Sulit dipahami dan berani.
Gentleman thief.
Pencuri baik.
Doc has told me
Dok memberitahuku
about your battles.
tentang pertarunganmu.
Our battles?
Pertarungan kami?
It seems that you've been outfoxed quite a few times?
Tampaknya kau telah mengalahkannya beberapa kali?
It's not that he outfoxed me or anything.
Bukannya dia mengalahkanku atau sebagainya.
Because he's never stole any treasure from me yet.
Karena dia belum pernah mencuri harta apapun dariku.
Is Thief Kid here?
Apa Kid si Pencuri ada di sini?
It's just my guess.
Hanya tebakanku.
It was written in the man's notebook, right?
Itu tertulis dalam buku catatannya, bukan?
"So now I can outfox that petty thief that puts on airs."
"Jadi, sekarang aku bisa mengalahkan pencuri kecil yang bertingkah itu."
That petty thief that he was referring to is probably Thief Kid.
Pencuri kecil yang dia rujuk mungkin Kid si Pencuri.
Then are you saying the one that killed that man...
Maksudmu orang yang membunuh pria itu...
Was Thief Kid?
adalah Kid si Pencuri?
Beats me.
Yang benar.
Rumour has it that he never takes a person's life though.
Rumor mengatakan bahwa dia tidak pernah mengambil nyawa seseorang.
But it's for sure that Thief Kid as well as the one who killed that man
Tapi jelas bahwa Kid si Pencuridan orang yang membunuh pria itu
is still around here somewhere.
masih berada di sekitar sini.
Right,
Benar,
if the treasure hasn't been found yet.
jika harta itu belum ditemukan.
It's most likely that it's inside this mansion.
Kemungkinan besar ada di dalam rumah besar ini.
Well, it's started to rain.
Yah, hujan mulai turun.
So let's take shelter from the rain and take a look inside.
Jadi mari berteduh dari hujan dan melihat ke dalam.
Then...
Maka...
We're going to start...
Kita akan mulai...
Treasure hunting, right?
Perburuan harta, bukan?
Don't get me wrong.
Jangan salah.
It's only until Doc calls the police and they get here, understand?
Hanya hingga Dok menelepon polisi dan mereka tiba di sini, mengerti?
All right...
Baiklah...
But now that we're going inside, it sure is a creepy mansion.
Tapi sekarang kita mahu masuk, itu jelas rumah yang menyeramkan.
Are you sure there's treasure in here?
Apa kau yakin ada harta di dalam sini?
I'm sure it's hidden somewhere in here.
Aku yakin itu tersembunyi di suatu tempat di sini.
It bothered me a while ago, but...
Itu mengusikku beberapa waktu lalu, tapi...
The brand new traces of wet mud on the border of the wall
Jejak lumpur basah baru yang ada di tepi tembok
and the floor of the mansion.
dan di lantai rumah besar itu.
Moreover, throughout the mansion there is...
Apalagi, di seluruh rumah besar ini ada...
I wonder why?
Aku penasaran kenapa?
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Explain the meaning of the writing one more time!
Jelaskan arti tulisannya sekali lagi!
The meaning of the writing that was written inside the stone lantern.
Arti tulisan yang tertulis di dalam lentera batu itu.
Oh, that...
Oh, itu...
The God Nioh is not around, right?
Dewa Nioh tidak ada, bukan?
Right.
Benar.
The resting place of the God Nioh is near the sun,
Tempat istirahat Dewa Nioh berada hampir dengan matahari,
in an extremely busy location where the elders get together.
di sebuah lokasi sangat sibuk di mana para orang tua berkumpul.
That is where the God Nioh stone is.
Di sanalah tempat batu Dewa Nioh berada.
Those who do not fear the rage of the God Nioh,
Mereka yang tidak takut amarah Dewa Nioh,
get a hold of the stones that are brimming out of its hand
mendapatkan batu-batu yang keluar dari tangannya
and learn from the proverb of long ago.
dan belajar dari peribahasa kuno.
Kichiemon Samizu.
Kichiemon Samizu.
In other words,
Dengan kata lain,
the God Nioh sleep in a place closest to the sun
Dewa Nioh tidur di tempat yang terdekat dengan matahari
and where the elders gather, in a very lively place.
dan di mana para orang tua berkumpul, di sebuah tempat yang sangat ramai.
That's where the stone of the God Nioh is.
Di sanalah batu Dewa Nioh berada.
In other words, the place where the diamond is hidden, right?
Dengan kata lain, tempat di mana berlian itu disembunyikan, bukan?
But the point is the words that follows.
Tapi poinnya adalah kata-kata berikutnya.
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
Conan went on to explain it part way and became silent,
Conan menjelaskan setengah dan terdiam,
so we still don't understand it.
jadi kami masih tidak memahaminya.
Those who do not fear the rage of the God Nioh,
Mereka yang tidak takut amarah Dewa Nioh,
get a hold of the stones that are brimming out of its hand
mendapatkan batu-batu yang keluar dari tangannya
and learn from the proverb of long ago.
dan belajar dari peribahasa kuno.
What does that mean?
Apa artinya itu?
The God Nioh is going to get angry after all.
Dewa Nioh akan marah.
Right.
Benar.
And the comma-shaped bead made of stone with the word fire carved onto it
Dan manik berbentuk koma terbuat dari batu dengan kata api diukir diatasnya
that was hidden in the hem of the dead body that was found a while ago.
yang tersembunyi di ujung mayat yang ditemukan beberapa waktu lalu.
I have no idea what this has to do with the code.
Aku tidak tahu apa kaitannya ini dengan kode itu.
Hey, let's go inside already.
Hei, ayo kita masuk.
Hold your horses.
Tahan.
Isn't there anything else written in that man's notebook?
Bukankah ada hal lain yang tertulis dalam buku catatan pria itu?
There is,
Ada,
but since it's wet I think we should wait until it dries.
tapi karena basah kurasa kita harus menunggu hingga kering.
Otherwise it'll rip and become unreadable.
Jika tidak itu akan robek dan jadi tak bisa dibaca.
We don't have all day, you know.
Kita tidak punya waktu seharian, kau tahu.
Hey, Genta!
Hei, Genta!
Genta!
Genta!
Don't go inside carelessly.
Jangan masuk sembarangan.
The puppet maker Kichiemon built this mansion, you know.
Pembuat boneka Kichiemon mendirikan rumah ini, kau tahu.
The diamond is in a place nearest to the sun, right?
Berliannya ada di tempat terdekat dengan matahari, bukan?
-If so, then I'm sure it's hidden... -Hey, Genta!
-Jika begitu, maka aku yakin itu disembunyikan... -Hei, Genta!
at the top most part of the house!
di bagian teratas rumah!
At any rate, let's go to the very top.
Bagaimanapun, ayo kita pergi ke atas.
Hold it, Genta!
Tahan, Genta!
One step at a time. It's gonna be alright.
Satu per satu. Tidak apa-apa.
What?
Apa?
Genta!
Genta!
-Genta! -Genta!
-Genta! -Genta!
Huh?
Hah?
What's with you kids?
Ada apa dengan kalian anak-anak?
Genta, are you all right?
Genta, apa kau baik-baik saja?
Are you guys looking for Kichiemon's treasure, too?
Apa kalian juga mencari harta Kichiemon?
No.
Tidak.
Well, who cares?
Yah, siapa yang peduli?
You'd better be really careful though.
Kalian sebaiknya berhati-hati.
This step is a trap!
Langkah ini adalah sebuah jebakan!
If you want to go up, you have to go on farther beyond.
Jika kalian mau naik, kalian harus pergi lebih jauh.
Puppet maker Kichiemon is quite a sourpuss, you know.
Pembuat boneka Kichiemon adalah orang yang menyebalkan, kau tahu.
If you move just according to what you see, you'll get hurt.
Jika kau bergerak hanya menurut apa yang kau lihat, kau akan terluka.
By the way, didn't you guys found an odd looking stone?
Ngomong-ngomong, apa kalian tidak menemukan batu yang tampak aneh?
As to that...
Untuk itu...
We didn't found anything!
Kami tidak menemukan apapun!
Oh, really?
Oh, benarkah?
Tell me if you found it then, okay?
Beritahu aku jika kau sudah menemukannya, ya?
Okay, sure!
Baik, tentu!
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Why are you lying?
Kenapa kau berbohong?
He's a good man who saved Genta, you know?
Dia pria baik yang menyelamatkan Genta, kau tahu?
You never know if he's a good man.
Kau takkan tahu apa dia orang yang baik.
He could acting friendly just so he can take away the stone.
Dia bisa bersikap ramah hanya agar dia bisa mengambil batu itu.
Yes. If that guy is Thief Kid the more so.
Ya. Terlebih jika pria itu adalah Kid si Pencuri.
He could even be the guy who killed the body that was found a while ago.
Dia bahkan bisa jadi pria yang membunuh jasad yang ditemukan tadi.
But it seems that we'd be safer staying close to the guy
Tapi tampaknya kita akan lebih aman berada dekat pria itu
because he seems to know a lot about the traps inside this mansion.
karena dia tampaknya tahu banyak tentang jebakan-jebakan di dalam sini.
Also so that he doesn't get away till the police get here.
Juga agar dia tidak kabur hingga polisi tiba di sini.
I wonder if Doc got hold of the police already?
Aku penasaran apakah Dok sudah menghubungi polisi?
Is it still farther away?
Apakah masih jauh?
That dilapidated mansion?
Rumah bobrok itu?
Well...
Yah...
It's hard to find it in the dark.
Sulit untuk menemukannya dalam kegelapan.
Now, which way was it?
Sekarang, ke arah mana?
Come on.
Ayolah.
Oh, carps!
Oh, ikan!
There are a lot of them.
Ada banyak.
This place is like a high class Japanese restaurant
Tempat ini seperti restoran Jepang kelas atas
with the river flowing throughout the house.
dengan sungai mengalir di sepanjang rumah.
I wonder if it's connected to the swamp outside.
Aku penasaran apakah terhubung ke rawa-rawa di luar.
Look.
Lihat.
There's even a bridge.
Bahkan ada sebuah jembatan.
All right.
Baik.
A pitfall?
Sebuah lubang?
I'm not going to fall for the same trick this time.
Aku tidak akan tertipu dengan trik yang sama kali ini.
No, it looks like a pitfall but it's actually...
Tidak, itu tampak seperti lubang, tapi itu sebenarnya...
Amazing!
Luar biasa!
It's just like an elevator.
Itu seperti sebuah lift.
Conan.
Conan.
Get on quickly.
Cepat naik.
In other words, if we try to go up, we end up going down.
Dengan kata lain, jika kita berusaha untuk naik, kita akan jatuh.
And if we try to go down, we go up, right?
Dan jika kita berusaha turun, kita naik, bukan?
Once you get the hang of it, it's pretty simple.
Begitu kau terbiasa, itu cukup mudah.
Yes!
Ya!
Here we are.
Kita sampai.
It was simple, wasn't it?
Itu mudah, bukan?
How silly.
Sungguh konyol.
If it were that easy,
Jika semudah itu,
we wouldn't have to go through the trouble of looking for it.
kita takkan harus mengalami masalah untuk mencarinya.
Isn't it right, treasure hunter with kids?
Bukankah itu benar, pemburu harta dengan anak-anak?
These kids are not with me.
Anak-anak ini tidak bersamaku.
And I don't think you should be using knives around kids.
Dan kurasa kau seharusnya tidak menggunakan pisau di sekitar anak-anak.
Take a good look at the tip of the knife.
Lihatlah ujung pisau itu.
Poison spider?
Laba-laba beracun?
Kichiemon was not only a sourpuss
Kichiemin bukan hanya orang yang menyebalkan,
but he seems to have been quite mean, too.
tapi dia tampaknya juga cukup jahat.
If you want to go to the very top, it's this way.
Jika kau ingin naik ke atas, sebelah sini.
Hey, could she be Thief Kid?
Hei, mungkinkah dia Kid si Pencuri?
I thought Thief Kid was a boy.
Kupikir Kid si Pencuri adalah laki-laki.
I've heard that he disguises himself as a woman, too.
Aku dengar dia menyamarkan dirinya sebagai wanita juga.
Right, kids. Be careful now.
Benar, anak-anak. Berhati-hatilah sekarang.
The spider could still be around somewhere, you know.
Laba-laba itu mungkin masih berada di suatu tempat, kau tahu.
Wait for me!
Tunggu aku!
Conan, hurry up and come.
Conan, cepat dan kemarilah.
You're going to get bitten by the poison spider!
Kau akan digigit oleh laba-laba beracun itu!
I'm coming!
Aku datang!
Hey, look!
Hei, lihat!
It seems like we've reached the top.
Sepertinya kita sudah sampai atas.
But there's nothing here.
Tapi tidak ada apapun di sini.
Does it mean it's on the roof?
Apa itu artinya ada di atap?
In order to climb up on the roof...
Untuk memanjat ke atap...
Strange.
Aneh.
How come there are no thick pillars on this floor?
Bagaimana bisa tidak ada pilar lebar di lantai ini?
Here it is. A ladder!
Ini dia. Sebuah tangga!
There were thick pillars on the floors below.
Ada pilar lebar di lantai bawah.
Okay! We're going to be the first ones to get there.
Baik! Kita akan jadi yang pertama tiba di sana.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
If the big pillar were to be hollow...
Jika pilar besarnya kosong...
No! That's a trap!
Tidak! Itu sebuah jebakan!
Hey!
Hei!
Shoots!
Sial!
Genta! Ayumi!
Genta! Ayumi!
Mitsuhiko! Haibara!
Mitsuhiko! Haibara!
Hey, are you all right?
Hei, apa kau baik-baik saja?
I'll send a rope down right now!
Aku akan turunkan seutas tali ke bawah sekarang!
Remember, we were saying,
Ingat, kita tadi mengatakan,
if you try to go up, you'll fall down.
jika kau berusaha untuk naik, kau akan jatuh.
Not again.
Tidak lagi.
Are you guys all right?
Apa kalian baik-baik saja?
-Yes. -Yes.
-Ya. -Ya.
Yes.
Ya.
We somehow got down safely,
Kami tiba di bawah dengan selamat,
but we're down at the very bottom, aren't we?
tapi kami berada di paling bawah, bukan?
We were supposed to go to the top.
Kita harusnya naik ke atas.
I checked on top the roof, but there was nothing there.
Aku memeriksa atapnya, tapi tidak ada apapun di sana.
Really?
Benarkah?
You were probably right to come down here.
Kau mungkin benar untuk turun ke bawah sini.
It hurts.
Sakit.
What?
Apa?
Skulls!
Tengkorak!
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Hey, this place is full of skulls!
Hei, tempat ini penuh dengan tengkorak!
What?
Apa?
From the looks of their outfits,
Dari pakaian mereka,
they look to be treasure hunters.
mereka tampak seperti pemburu harta.
No.
Tidak.
Even this old man, too.
Bahkan pria tua ini juga.
Not an old man, but an old woman.
Bukan seorang pria tua, tapi wanita tua.
I slept well.
Aku tidur dengan nyenyak.
She's alive!
Dia hidup!
Which means that you're our rival, too?
Yang artinya kau adalah pesaing kami juga?
You're a treasure hunter, aren't you?
Kau seorang pemburu harta, bukan?
I'm not here on leisure.
Aku tidak ke sini untuk bersantai.
I just came to pay homage to the grave.
Aku hanya datang untuk memberi penghormatan pada makam itu.
Grave?
Makam?
Yes. Kichiemon's grave.
Ya. Makam Kichiemon.
Kichiemon Samizu's grave?
Makam Kichiemon Samizu?
The grave of Kichiemon Samizu?
Makam dari Kichiemon Samizu?
This time for sure, I'll be the first one!
Kali ini, pasti aku akan jadi yang pertama!
At the rate you're going,
Pada tahap ini,
the kids will get to the treasure before you do.
anak-anak itu akan mendapatkan harta itu sebelum dirimu.
"Lost ones, offer the sacred treasure to me.
"Yang hilang, menawarkan harta suci padaku.
Samizu Kichiemon."
Samizu Kichiemon."
Hey, grandma. Isn't this a code?
Hei, nenek. Bukankah ini sebuah kode?
Oh, is it?
Oh, begitukah?
I just took it to be Kichiemon's gravestone.
Aku hanya mengira itu makam Kichiemon.
But what does it mean?
Tapi apa artinya itu?
Is it asking for some kind of offering?
Apakah itu meminta semacam persembahan?
But we have no flowers or food.
Tapi kita tak punya bunga atau makanan.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
the man who was found in the swamp was also holding and hiding something.
pria yang ditemukan di rawa juga membawa dan menyembunyikan sesuatu.
The comma-shaped bead made of stone.
Manik berbentuk koma terbuat dari batu.
Sir.
Tuan.
You asked a while ago
Kau bertanya beberapa waktu lalu
if we found an odd looking stone, right?
apakah kami menemukan batu aneh, bukan?
Don't you have an odd stone on you, too?
Bukankah kau juga punya batu aneh?
What?
Apa?
We found one, too.
Kami juga menemukan satu.
One of the sacred treasures made of stone.
Satu dari harta suci yang terbuat dari batu.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Didn't you said to keep that a secret?
Bukankah kamu mengatakan untuk merahasiakannya?
What was written on it?
Apa yang tertulis di sana?
Something was carved on the stone you found, right?
Sesuatu terukir pada batu yang kau temukan, bukan?
So you found one, too.
Jadi, kau juga menemukan satu.
Well...
Yah...
Oh, my.
Oh, astaga.
Under these circumstances, I don't think that hogging information
Dalam keadaan ini, kurasa menyimpan informasi
would do anyone any good.
takkan berguna bagi siapapun.
Right, right.
Benar, benar.
If you don't want to be excluded,
Jika kau tak ingin dikecualikan,
hurry up and show us what you have.
cepat dan tunjukkan pada kami apa yang kau punya.
Okay.
Baik.
The thing I found is this mirror made of stone.
Hal yang kutemukan adalah cermin yang terbuat dari batu ini.
The letter carved on it is forever from the word eternal.
Kata yang terukir di atasnya adalah selamanya dari kata abadi.
Then, it does have something to do with the sun.
Maka, itu ada kaitannya dengan matahari.
Because it keeps burning forever, too.
Karena itu terus menyala selamanya juga.
Which means that the one that you kids found
Yang artinya benda yang kalian temukan
had something like flames carved on it?
ada sesuatu seperti api terukir di atasnya?
Yes.
Ya.
You hit the bull's eye.
Kau tepat sasaran.
But I can't make it out.
Tapi aku tidak tahu.
Forever and flames.
Selamanya dan api.
Maybe if we stick those stones somewhere inside the gravestone,
Mungkin jika kita tempelkan batu-batu itu di dalam makam tersebut,
the God Nioh stone which is the diamond will come out?
batu Dewa Nioh yang merupakan berlian akan keluar?
What makes you think so?
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Because it was carved inside the stone garden lantern
Karena terukir di dalam lentera taman batu itu bahwa
that the diamond would be in a busy place where elders get together, right?
berlian itu ada di tempat sibuk di mana para orang tua berkumpul, bukan?
Is this the busy place where elders get together?
Apa ini tempat sibuk di mana orang tua berkumpul?
Yes. What was it?
Ya. Apa itu?
The resting place of the God Nioh?
Tempat istirahat Dewa Nioh?
The resting place of the God Nioh is nearest to the sun,
Tempat istirahat Dewa Nioh adalah yang terdekat dengan matahari,
in an extremely busy location where the elders get together.
sebuah lokasi sangat sibuk di mana para orang tua berkumpul.
That is where the God Nioh stone is, right?
Di sanalah batu Dewa Nioh berada, bukan?
Yes!
Ya!
I guess you want to interpret the part that goes,
Kurasa kau ingin menginterpretasikan bagian yang berbunyi,
"An extremely busy place where the elders get together"
"Sebuah tempat sangat sibuk di mana para orang tua berkumpul"
to this shabby pile of dead bodies.
menjadi tumpukan jasad ini.
Yes.
Ya.
But those here are the foolish ones
Tapi yang berada di sini adalah yang bodoh
who have been blinded by greed and decayed,
yang dibutakan oleh keserakahan dan membusuk,
not being able to find the way out of here.
tidak bisa menemukan jalan keluar dari sini.
When Kichiemon built this mansion, none of them were here.
Ketika Kichiemon membangun rumah ini, tidak satupun dari mereka di sini.
I guess so.
Kurasa begitu.
Then you saw the lanterns, too?
Maka kau juga melihat lentera itu?
They weren't sunk in the swamp though.
Mereka tidak tenggelam di rawa.
At any rate, I guess the treasure is not here.
Bagaimanapun, kurasa harta itu tak ada di sini.
Because this grave doesn't seem to have a place to insert the stone.
Karena makam ini tampaknya tidak punya tempat untuk memasukkan batu.
I guess we'll have to find the other sacred treasure
Kurasa kita harus menemukan harta suci lainnya
to solve the mystery.
untuk memecahkan misteri itu.
The other?
Yang lain?
They're called the three sacred treasures.
Mereka disebut tiga harta suci.
The mirror and the comma-shaped bead were found,
Cermin dan manik berbentuk koma yang ditemukan,
so there should be one more somewhere.
jadi seharusnya ada satu lagi di suatu tempat.
The three sacred treasures?
Tiga harta suci?
Yes. The mirror is the Mirror of Yata,
Ya. Cermin itu adalah Cermin Yata,
the comma-shaped bead is called the Magatama of Yasakani.
manik berbentuk koma itu disebut Magatama Yasakani.
And the remaining one
Dan yang tersisa
is the sword of the God Nioh.
adalah pedang Dewa Nioh.
It got its name because it is said to have saved God Takeru Yamato,
Itu mendapat namanya karena katanya telah menyelamatkan Dewa Takeru Yamato,
who was in a pinch
yang sedang tersudut
by slashing down the grass when fire was set to the field.
dengan menebas rumput ketika api disulut ke ladang.
The Sword of Kusanagi.
Pedang Kusanagi.
-The Sword of Kusanagi? -The Sword of Kusanagi?
-Pedang Kusanagi? -Pedang Kusanagi?
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya"
Brat!
Berandal!
"Lost ones, offer the sacred treasure to me."
"Yang hilang, persembahkan harta suci itu kepadaku."
We'll be washed down to the valley below by the water.
Kita akan hanyut ke lembah di bawah oleh air.
Next Conan, "Adventure at an Eccentric Mansion - Case Closed".
Selanjutnya dalam Conan, "Petualangan Di Rumah Eksentrik (Kasus Ditutup)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Kichiemon Samizu."
"Kichiemon Samizu"
Is Kichiemon some kind of gate?
Apakah Kichiemon semacam gerbang?
-No. -It's the name of a person!
-Tidak. -Itu nama seseorang!
That's what it usually is.
Biasanya begitu.